One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¿Sabías que hay un tesoro increíble en los confines de este mar?
Quien lo obtenga será
el Rey de los Piratas.
Qué emoción, ¿verdad?
Aventuras jamás contadas
están esperándonos.
¡Buen viaje!
Sé cada vez más valiente.
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Did you know there's an awesome treasure at the end of this sea?!
And whoever gets it becomes King of the Pirates!
Isn't that exciting?!
Al principio, nos imaginamos
horizontes diferentes,
Cool new adventures are waiting out there!
BON VOYAGE! Light the ember of courage and let the fire grow
pero ahora miramos a través
del mismo telescopio.
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Tu corazón desconcierta...
...a la egoísta brújula del destino.
Back when we first started
Dale la vuelta y toma el timón.
we had separate ideas about where we would soon go
¡Buen viaje!
Deshazte del pasado y de lo que te ata,
Things have changed now,
when we look towards our dreams we all share one telescope
pero aun así nuestras sonrisas
no deberían esfumarse.
When you find that your heart's been led astray
No me arrepiento de derramar lágrimas...
time to calibrate your compasses
Set a new course, turn the tables now
...para hacer nuestros sueños realidad,
porque tienen valor en mi vida.
BON VOYAGE! Shed your previous baggage, forget the past
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Smiles can weather a storm, we know that better than anyone
Don't you fret,
Final
tears shed along the way to your dreams are not in vain
¿Qué?
¿Partieron de la isla?
Sí, no tomaron nuestra
muestra de agradecimiento.
You know that you're all PRECIOUS IN MY LIFE
Qué terrible.
¿Acaso no saben lo mucho
que les agradecemos?
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Sí.
Vaya que sí.
No conocen los sentimientos
de los demás.
¿No te parece injusto, Aisa?
Solo despedirte tú.
Todos han armado un alboroto porque sus salvadores huyeron.
¡Es que Luffy y compañía me
dijeron que no le contara a nadie!
¡Oye, oye, Laki, ¿sabías?!
¡Luffy podía estirar sus brazos!
¡Gomu Gomu no Pistol!
¡Oye, Aisa, no te muevas!
¿Habrá otros guerreros así de fuertes en el mar azul?
¡Quiero ser así un día
y decir Gomu Gomu!
Aisa...
¿Sí?
Hoy solo te arreglaré,
pero déjate crecer el cabello.
¿Eh?
Te quedará bien.
Una niña tiene que
verse bonita, ¿verdad?
¿Bonita?
¿Yo?
Así es.
Ya no tienen que llevar armas.
Puedes vivir libremente,
como una habitante del cielo.
¡Qué refinada estás hoy, Laki!
Oye, no te muevas, Aisa.
¡Laki, la refinada!
¡Aisa!
Gran guerrero Karugara...
El deber de Shandia
ya ha sido cumplido.
Y supongo que tu deseo
ha llegado a tu amigo.
Las próximas generaciones ya
no tienen que derramar sangre.
La guerra se ha terminado.
¡Pero no perderemos nuestro orgullo!
¡Por eso, queremos que
nos sigas cuidando!
¡Juro que el fuego de Shandora
no se volverá a extinguir!
Su servidor es el Caballero del Cielo, un mercenario libre.
Pero son nuestros enemigos.
Esta ciudad solía ser de ustedes.
¿Qué dices ahora?
Eso no sirve como excusa.
Esta guerra nos ha dejado marcados.
El vearth no le pertenece a nadie.
Dios es nuestro apoyo.
El país se llama Skypiea.
La ciudad se llama Shandora.
Solo tú puedes unirlos,
ya que eres el único...
...que nunca quiso esta pelea,
Gan Fall, Caballero del Cielo.
Por favor, acepta nuevamente el trono de dios y
apoya a esta tierra, que posee cicatrices profundas.
¡Nosotros también te lo pedimos!
¡Gan Fall-sama!
¡Nosotros también
estamos de acuerdo!
¡Sí!
¡Gan Fall!
¡Dios!
¡Vuelva, por favor!
Cielos...
Justo cuando pensé que podría
disfrutar de mi cultivo de calabazas...
BAJA SKYPIEA
MAR BLANCO
¡Chicos, está a la vista!
¡Miren al frente!
¡Es Cloud End!
¡Ah, veamos, veamos!
¿Bajaremos de ahí?
Llegamos antes de lo que pensaba.
¿Bajaremos?
Es verdad, no dan ganas de partir.
Nos despediremos de este blanco mar.
¡La Isla del Cielo fue muy divertida!
Aunque da miedo.
Cuando pasemos esa puerta, el Milky Road nos llevará directo al mar azul.
¿Volveremos a la Isla del Cielo?
Apenas llegamos...
¡Bueno, chicos, lo siento!
¡Nosotros llegamos hasta aquí!
¡Cuídense!
¡Gracias por traernos!
¡Conis-chan, cuida tu cuerpo!
¡Saluden a los demás!
¡Nos vemos!
¡Gracias por todo!
¡No!
¡Nosotros somos los que
les agradecemos por todo!
¡Nunca los olvidaremos!
¡Conis, viejo y cosa blanca, cuídense!
¡Sí!
¡Ahora, replieguen las velas y
sujétense fuerte del casco!
¡Bien, hagamos lo que dice el viejo!
¡Parece que iremos a alta velocidad!
¡Bueno, descenderemos
siete mil metros!
¡Deprisa!
¡Sí!
¿Qué? ¿Qué?
"¡No se olviden de mí!".
Es el southbird que trajimos
con nosotros al cielo.
¡Bien, capitán!
¡El Log ya señala a la siguiente isla!
¡Sí, bien!
¡Cuando bajemos, tendremos
una nueva aventura!
¡Chicos!
¡Pues bien!
¡Volvamos al mar azul!
¡Sí!
¡Chicos, cuidado durante la caída!
¿Durante la caída?
¡Heso!
¡Allá va!
¡El pulpo globo, nativo
de la Isla del Cielo!
¡Un pulpo!
¡Desgraciado!
¡Dolió!
¿Q-Qué?
¡Oigan, miren!
¡Esto es genial!
¿Qué es esto?
¡Un globo!
¡Qué divertido!
¡Desaceleramos!
Yo, yo...
...creí que moriríamos.
¡Suénenla!
¡Despídanse de los salvadores de este país con el repique de la campana!
¡Heso!
¡Luffy, hasta luego!
¡Vuelvan pronto!
¡Gracias!
¡Vuelvan a salvo al mar azul!
El cielo que se observa
al alzar la mirada,
ya sea real o un sueño,
en la tierra de dios que se encuentra por encima de las nubes, a una altura de diez mil metros,
si prestas atención, podrás oír un repique.
Hoy también sonará.
Y volverá a sonar mañana.
Esta campana que suena
en lo alto del cielo...
...es el orgulloso canto de la tierra errante.
¡Esto es genial!
¡Sí, qué bien se siente!
¿Vas a dejar de explorar?
¡Por supuesto!
La Ciudad de Oro está en el cielo.
No encontraremos nada
en el fondo del mar.
Ya terminamos.
De nada sirve quedarse aquí.
¿Viejo?
Muchas gracias por todo.
Gracias por acompañarme mientras perseguía mi sueño durante todos estos años.
¡No puede ser!
¡No seas tan reservado!
¡Oigan, chicos!
¿Cuál será el próximo sueño
que perseguiremos?
¡Te seguiremos adonde sea, viejo!
¡Oro!
¡Por fin somos ricos!
¿Qué compramos?
¿Qué tal una estatua
de bronce gigante?
¡Idiota!
¡¿Por qué cambiarías
oro por bronce?!
¡Debemos comprar cañones!
¡Compremos diez!
¡Diez!
¡Nami-san!
¡Quiero un refrigerador con cerradura!
¡No digas tonterías!
Yo quiero...
¿Qué haremos cuando
tengamos hambre?
¡Quiero comprar libros!
¡Me niego!
¡Quiero leer libros de
medicina de otros países!
¡Por eso lo compraremos, maldito!
¡Esperen, esperen!
¡Primero debemos bajar y dividirnos el tesoro en partes iguales!
¡Cómprame libros, por favor!
Si dejo que compren lo que quieran, no conseguiremos nada bueno.
¿Navegante-san?
¿Eh?
¿Adónde se dirige el barco?
¿Adónde, dices?
A la próxima isla...
¿Qué? ¿Qué?
¿Qué sucede?
¿Qué sucede, Nami-san?
¡Maldición!
¡Entramos en una corriente
de aire y nos está llevando!
¿Una corriente de aire?
Es verdad, hay viento.
¿Es malo?
¡Por supuesto!
¡Ahora no sabemos dónde caeremos!
¿Qué hacemos?
En esta situación, no podemos
desplegar las velas para controlarlo.
¡No te preocupes!
¡Cuando lleguemos al mar, solo
debemos volver a la siguiente isla!
Siempre tan relajado...
Pero...
¿Qué, Sanji-kun?
No, debe ser mi imaginación.
¿Eh?
¿Qué cosa?
No, no es nada.
¡Cuidado!
¡Oigan!
Ah, ¿estaba soñando?
¿Qué te pasa?
¡Te mataré, marimo de mierda!
¡Me asustaste!
Ya, ya, Zoro está cansado
por la pelea del cielo.
El sol se está poniendo.
Qué buena vista.
¡Sí, tienes razón!
¿Qué? ¿Qué?
¿Qué sucede?
¡Corran!
¡No empujes!
¡Debemos alejarnos de él!
¡Es una pelea entre compañeros!
¡Bellamy!
¡Sarquiss!
¡Por favor, deténganlos!
¡Por favor!
¡Detente ya!
¡¿Por qué haces esto?!
¿Qué está pasando?
¡Parece que Sarquiss está sufriendo!
¿Por qué?
¿Preguntas por qué?
Sarquiss.
Bellamy.
Es porque han avergonzado a mi símbolo.
¿Qué otra razón podría haber?
Exista o no exista la Isla del Cielo...
Sea o no sea un mito la Ciudad de Oro...
Nada de eso importa.
Tomar ventaja de los ideales enemigos y luego desecharlos...
¿No fue ésa mi orden?
¿Y bien, Bellamy?
Ése es...
¡Don Quijote Doflamingo!
¡Es uno de los Shichibukai!
¡Su cabeza vale más de $300.000.000!
¡¿Qué hace aquí semejante tipo?!
No necesito a dos basuras siguiéndome, mocosos.
¡Maldición!
Mi cuerpo está-
¡Por favor, detente!
¡Ten piedad de mí!
¡NO!
¡Bellamy!
O-Otra oportunidad...
¡Por favor dame otra oportunidad!
¡Yo... nosotros te seguiremos!
¡Bellamy!
¡Es suficiente, Bellamy!
¡Perdí, pero juro bajo tu símbolo que jamás le daré la espalda a tus ideales!
¡Pero así es como yo actúo!
Aunque me enfrente a tipos débiles,
¡Algún día llegaré a tu posición!
Qué subordinado más obediente.
Me hace llorar.
Bellamy, siempre me gustó eso de ti.
La Nueva Era pronto estará sobre nosotros.
Haz lo que quieras.
Pero...
No tienes cabida entre mis subordinados.
¡DOFLAMINGO!
¡El novato de 55 millones, Bellamy!
¡Fue derrotado como un niño!
¡La hora ha llegado!
¡Ven hacia nosotros y quédate!
¡Un mundo donde sólo los auténticos piratas podrán sobrevivir está cerca!
Aquellos que carecen de poder, que huyan mientras puedan.
¡Gente con poder desmesurado vendrá y la Nueva Era comenzará!
Aún falta mucho para
llegar al mar Azul.
Me preocupa que nos hayamos desviado mucho de nuestro destino.
¡Sí!
Entonces, ¿qué tal si te canto una canción
de amor para que te tranquilices?
¡Cállate!
¡A este paso, lo mejor sería
llegar volando hasta Laugh Tale!
¡Usopp, eso es impresionante!
Eso es imposible.
Porque, para llegar a Laugh Tale, hay que cruzar más de la mitad del Grand Line.
Ah, sí, es verdad...
Ya lo sabía.
Qué aburrido...
¿Cuándo aterrizaremos?
Duérmete.
¡Si tienes tiempo, ven, Zoro!
¡Es divertido!
¿Eh?
¿Luffy?
¿Desde dónde nos habla?
Su voz se oye muy lejana.
Luffy, ¿dónde estás?
¡Aquí!
¡Vengan todos!
¡Esto es divertido!
¡Maldición, está ahí arriba!
¡No se preocupen!
¡Oye, no hagas locuras, Luffy!
¡Nuestras vidas dependen
de ese globo!
¡No se preocupen!
¡No, Luffy!
¡Vuelve!
¡Oye, Luffy, detente!
¿Qué pasa, Sanji-kun?
¡El pulpo se está desinflando!
¡A este paso, caeremos!
¿Eh?
¡Oye, Luffy!
¿Qué sucede?
¡Dijo que el pulpo
se está desinflando!
¡¿Qué?!
Ahora que lo miro, se ve
un poco más pequeño.
¿Qué hacemos?
¡Aún estamos muy alto!
¿Resistirá hasta que aterricemos?
¡Oye, Luffy!
¡Algo no anda bien!
¡Vuelve!
¿Eh?
¡Qué susto!
¡De repente dejó de rebotar!
¡Te digo que el pulpo
se está desinflando!
¿Eh?
Volvimos a lo de antes.
¡Estamos cayendo!
¡Esto es malo!
¡A este paso, moriremos!
¡No necesariamente caeremos en el mar!
¡¿De verdad?!
Maldición...
¿Qué vas a hacer, Usopp?
¡No lo sé!
¡Protegeré el barco!
¡¿Qué vas a hacer?!
¡No hagas locuras, Usopp!
¡Usopp...
...Aaaaaahhh!
¡Bien, salió perfecto!
¡Bien!
¡Usaré todos los Breath Dials!
¡Vamos, flota!
Desaceleramos.
¡Genial!
¿Nos salvamos?
Eso parece.
¿Vieron mi gran intervención?
¡Usopp, eres genial!
¡Por un momento no
sabía qué sucedería!
De verdad...
Pensé que era nuestro fin.
¿Por qué?
¡Usopp!
¡Chicos, sujétense fuerte a algo!
¡Nami-san, Robin-chan, ¿están bien?!
¡Qué susto!
¡El pulpo se encogió de repente!
¿Se le habrá salido el aire?
¿Qué sucede?
¡Pero llegamos!
¡Sin morir!
¡Oye, gracias!
Pero...
Fuimos a un lugar increíble.
Ahora que caímos, se ve muy lejano.
Como si hubiéramos estado soñando.
Es una tierra de ensueño.
Me pregunto si volveremos.
Cuando mueras, irás ahí o muy cerca.
Zoro, ¿crees que irás al cielo?
¡Maldito...!
Bueno, parece que todo se calmó.
Iré a hacer café.
¡Quiero comida, Sanji!
¡Enseguida la hago, así que
toma café y espera!
¡Sí!
Por cierto...
¿Dónde rayos...
...estamos?
Si se sienten solos, pueden hablar con nosotros.
Ustedes, que miran al cielo mientras deambulan,
son como la luna: olvidan incluso parpadear,
desaparecen tranquilamente y su reflejo va menguando.
Estando así, sin cambiar nada, escuchen nuestras palabras.
Ustedes, que sueñan durante innumerables noches,
viajeros que simplemente se dejan llevar por las olas...
Ah, aunque no vuelvan, seguirán avanzando, ¿verdad?